Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Korkunç Majin Boo!
Vegeta ona canı pahasına meydan okudu ama başarısız oldu ve paramparça düştü.
Madoshi Babidi'nin planlarını durduracak başka bir yol kalmamış mıydı?
Ancak, Kami'nin sarayına ulaşan
Goku, Piccolo ve diğerlerine Majin Boo'ya karşı bir yöntem anlattı.
Füzyon kullanacağız!
Füzyon! Birleşmek mi?
Bu teknik, ancak güçleri ve vücut yapıları
birbirine yakın iki kişi tarafından kullanılabilir.
Birleşme tekniği mi?
Yani iki kişi birleşerek
yeni bir birey haline geliyor,
ve tek başlarına asla ulaşamayacakları bir güce kavuşuyorlar!
Goten ve Trunks'ı tanıyorsak, bunu başarabilirler!
Hâlâ bir umut var!
"Goten ve Trunks... Dünyanın En Çok Arananları."
K-Kaioshin-sama! Bu da nesi böyle?
Ha... Yaşıyor musunuz?!
G-Gohan-san yaşıyor...
hala... Gohan-san...
Hey! Majin Boo, nereye
gittiğini sanıyorsun?!
Hey!
Hey, sen! Neden dikkat etmiyorsun?!
Gerçekten, seni piç!
İşin bitti. Güle güle.
Güle güle mi?
Akıllı geçiniyorsun ha!
Sık!
N-Nereye gidiyorsun?!
Hey, hey, hey! Boo!
M-Müşteri bey, bir yeriniz incindi mi?
Hoş geldiniz! Size
nasıl yardımcı olabiliriz?
Hepsini alıyorum!
(Hepsini mi, sen 53)?
Majin Boo! Ne yapıyorsun?!
Hadi gidiyoruz!
Hala doymuş gibi hissetmiyorum.
Bu da ne?! Sen de kimsin?!
Tamam! Bu kadar yeter, değil mi?!
Hadi gidiyoruz!
Hala doymuş gibi hissetmiyorum.
Ah, bekle bir dakika! Majin Boo!
N-Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Ne kadar kaba birisin!
Asıl kabalık yapan sensin,
değil mi amca?
Amca mı?!
Lütfen o pastaların parasını ödeyin!
Kapının tamiratı, vitrin,
ve diğer her şeyin masrafını da
ekleyin, lütfen!
O zamana kadar gitmene izin vermem.
Tatlım, galiba benim kim olduğumu
bilmiyorsun.
Hiç de bile!
İster istemez öğreneceksin,
ama yine de söyleyeyim.
Bu dünyanın yok olup olmaması
tamamen benim irademe bağlı!
Ben Madoshi Babidi-sama'yım!
Madoshi de olsan Keiyoshi de olsan,
hesabını ödeyeceksin!
Ne kabalık bu! Papparapa!
Kayboldu!
Sen de kaybolmak ister misin?!
Yardım edin!
Dikkat suçlular! Boşuna direnmeyi bırakın
ve usulca dışarı çıkın!
Majin Boo! Daha doymadın mı?!
Olmadı. Bu pasta lezzetli ama
karnımı doyurmuyor.
Majin Boo! Hemen şimdi!
Yeniden mühürlenmek mi
istiyorsun?!
Kıpırdama!
Mülk tahribi ve hesabını ödemediğin için
gözaltına alındın!
Kahretsin!
Hâlâ doymuş gibi hissetmiyorum.
Bu kadar sinirlenme.
Hadi, şimdi o yeşil herifle şu iki
ufaklığı eziyet edelim!
Onlara bir ders vereceğim!
Yakında unutamayacakları bir sahne yaşatacağım!
K-Kaioshin-sama!
K-Kaioshin-sama! Kaioshin-sama!
Çok şükür!
Hâlâ vakit var!
Kaioshin-sama!
K-Kibit!
Bu da ne? Dabura seni
öldürmemiş miydi?
Öyle mi? Ne tuhaf bir durum.
Evet. Bu gezegende ölümden döndürme
gücünün bulunması
gerçekten şaşırtıcı.
Aynen öyle!
Kibit, lütfen acele et!
Gohan-san da tehlikede!
Gohan-san'ın ölmesine asla
izin veremeyiz!
Kaioshin-sama!
Majin Boo! Şu an biraz neşelenmeye
ne dersin?
Açım!
Kibit, hissediyor musun? Majin Boo'nun
o muazzam enerjisini?
Evet, tabii ki!
Açıkçası, tam bir umutsuzluk içindeyim.
Artık evrendeki hiçbir canlı için
huzurlu günler kalmadı.
En çok korktuğumuz durum
gerçek oldu.
Tamamen umutsuz değiliz.
Zayıf da olsa bir ışık görüyorum.
Yoksa bu Son Gohan'la mı ilgili?
Aynen öyle.
Onun gücü, şimdiden hayal ötesi olabilir
ve belki de Majin Boo'yu bile
geçebilecek seviyeye ulaşabilir!
Ne? Bu nasıl mümkün olabilir?
O üç Saiyan'ın ne kadar inanılmaz olduğunu
görmedin,
bu yüzden muhtemelen hayal edemezsin.
Onu hızla bulmalıyız!
Gohan-san'ın ki çok zayıf, ama
o ağaçların arasından geldiğini hissediyorum.
Burada bir yerlerde olmalı.
İşte orada! Şurada!
O yaşıyor! Ama tıpkı sizin gibi tehlikede, Kaioshin-sama!
Çok şükür!
Kibit, Gohan-san'ın gücünü geri getirme işlemini...
Kaioshin Diyarı'na vardıktan sonra yapalım.
S-Sakın bana bir insanın...
Kaioshin Diyarı'na girmesine izin vereceğinizi söyleme!
Büyük Kaio'nun bile ayak basmadığı o kutsal bölgeye mi?
Doğru duydunuz. Hadi, acele edelim!
Tamam. Kai-Kai!
Bulma'nın annesiyle babasına ne oldu?
Evcil hayvanlarını geride bırakmaya dayanamadılar.
Eğer ölürlerse, Ejder Toplarıyla onları diriltebileceğimizi söylediler.
Annenle baban tam da böyle yapar, değil mi Bulma?
Sanırım öyle.
Keşke Tenshinhan ve diğerlerinin yerini bilseydik, onları da buraya alabilirdik.
Daha önemlisi, Gohan ve Goten nerede?
Ve Trunks ile Vegeta?
Peki, neredeler şimdi?
Goku?
Söylemesi gereken bir şey olduğu için ben söyleyeceğim.
Goten ve Trunks iyi... ama Gohan ve Vegeta öldü.
Majin Boo tarafından öldürüldüler.
G-Gohan-kun... Bu olamaz!
Gohan...
Ch-Chichi!
V-Vegeta...
Hayır!!
Bulma! Kendine gel! Bulma!
Chichi!
B-Ben böyle bir şeyi...
kabul etmeyeceğim...!
Goku, işler çok kötüleşti, değil mi?
Karin-sama...
Öylece oturamazdım, anlıyor musun?
Bu, şu ana kadar savaştığın Freeza veya Cell'den bile daha güçlü bir düşman.
Goku.
Gerçekten de kötü biri ortaya çıktı.
Acıktım-
Sana yardım edecek yok!
Biliyorum! Aklıma harika bir fikir geldi!
Bu seni neşelendirecektir.
Goku, hadi çabuk olup
onlara Füzyon'u öğretelim.
Bu bir dövüş. Pope, Trunks ve Goten
nerede?
Beni duyabiliyor musunuz,
Dünya halkı?
Ben Madoshi Babidi'yim!
Oh, beni aramayın,
beni bulamazsınız!
Sizinle büyü aracılığıyla
zihinlerinizde konuşuyorum.
Barış içinde yaşadığınız bir sırada
bölüyorum, özür dilerim.
Mesele şu ki, bugün oldukça
nahoş bir şey yaşadım,
üç aptalın elinden.
Şimdi o üç aptalı arıyorum.
Bu da ne?
Sen de duyuyor musun?
Evet. Neler oluyor?
Gözlerinizi kapatın ve izleyin,
şimdi görüntülerini yansıtacağım.
Ne yapıyor bu?!
Onları görebiliyor musunuz?
Bu üç kişiyi arıyorum.
Hadi çıkın ortaya! Kim olduğunuzu
siz de biliyorsunuzdur!
Eğer ortaya çıkmazsanız...
Biliyorum, neden kendimizi
tanıtmıyoruz?
Ben korkunç Madoshi
Babidi-sama'yım!
Ve bu da hizmetkarım, daha da
korkunç olan Majin Boo!
O çok güçlü biri!
Onu yenebilecek kimse
yok etrafta!
Bu şehri görüyor musunuz?
Eğer bu üç aptal ortaya
çıkmazsa,
size neler olacağının küçük bir
kısmını göstereyim.
D-Dur!
Her şeyin dağılmasından
hoşlanmam,
bu yüzden bu şehirdeki herkesi
akıllıca bir şekilde öldüreceğim!
Tamam, başla, Majin Boo!
İmdat!
O alçak! Ne yapmaya
çalışıyor?!
Sizi ne yapsam? Yeterince pasta yedim,
o yüzden... tamam!
Sert şekere dönüşün!
Bu gezegendeki herkes
sonunda böyle olacak!
Babidi'nin Piccolo ve diğerlerini ortaya
çıkarmak için korkunç planları nihayet başladı.
Piccolo, Trunks ve Goten
ortaya çıkmadan önce
herkes Majin Boo tarafından
yutulacak mı?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülmüş
anıların ötesinde
Evet, bizler bir zamanlar
melektik.
Gökyüzünden aşk tohumlarını
saçarak
bu yıldızdan kederi
silip atmak istedik.
Bak geniş mavi gökyüzüne
yukarı baktığında içinde
bir cesaret hissetmiyor musun
şimdi bile.
Arkadaşlarıma sırtımdaki
kanatları kaybettim ama hâlâ
içimde gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hayalleri görmek için
ışığı kucaklayalım.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı
parıldıyor (Melek... Melek... Melek...)